# Chat-Ruletka
Адаптированный телеграм бот смысл в котором общатся с разными людьми абсолютно анонимно!!!!

# Что в этом боту есть?
Когда вы первый раз нажимаете кнопку "старт" то вам придется зарегистрироватся в вашем боте. Вам придется написать ваш возрост и подтвердить ваш номер телефона по кнопке. Прсле того как вы зарегистрировались создается папка user.txt, в котором и будут хранится все пользователи. Там будут хранится данные такие как: айди тг, номер телефона, возрост, юз. Если вы 2 раз нажимаете старт то регатся не надо. 

# Функицонал
После того как вы напишите команду /start то вас встетит приятное меню. В котором есть: Поиск, настройки, профиль, купить супер подписку, пригласить друга, промокод

ВСЕ КНОПКИ РАБОТАЮТ

# ИНСТРУКЦИЯ 
1.Сохраняете все эти 2 файла себе на телефн
2. Подставляете в файл свои данные(указал в коде что надо изменить)
3. Создаете папку и помещаете эти 2 файла
4. Копируете путь к папке
5. Заходите в консоль
6. cd "путь к папке"
7. python main.py
После того как 1 раз написали эту команду у вас скорее всего покажется ошибка. Если показалась то напишите опять
8. python main.py

# Недаработки
К сожалению мне было лень делать полноценного бота и из-за этого не оаботают некаторые кнопки либо работают криво, если что исправьте. 

# Команды
Для админов:
/admin - показывает все команды админа
/member - показывает всех пользователей бота
/publ - рассылка сообщения всем пользователям 
еще некаторые комады будут указаны в /admin

/stop - прекращает общения с собеседником в чате

# Вывод

спасибо если не будете изменять полный код)
